bueno bueno bueno Al parecer estos
especiales de kik no pueden estar ni
siquiera una semana tranquilos sin tener
que meterse en polémicas y el día de hoy
pues toca hacerle un rico rico videíto a
un especial que ya Desde hacía mucho
tiempo le tenía ganas de exponer sus
trapitos sucios ya que es un terrible
apañador del narizón pero La flojera me
gana huevón y no dice nada Creo que el
último video que subí hablando este
energumeno de Cristo rata fue con lo de
su video filtrado del guerrero dragón en
fin la cuestión es que ahora mismo se
acaba de ver envuelto en una gran
polémica esta noticia es calentita
calentita calentita De hecho estoy
grabando este video a las 3 de la mañana
hón justo estaba por meterme un Vladimir
y me entero lo de este especial Pero
bueno vamos a ver para los que no tienen
ni la más mínima idea de quién es este
personaje pues les haría una breve
introducción prácticamente es un
tiktoker un influencer que se hizo
conocido hace un par de años por salir a
la calle con su trajecito y su micrófono
haciendo una especie de entrevistas
preguntas incómodas y bromas también a
personas aleatorias en la calle este
formato de videos obviamente se lo
plagió a gaspi de Argentina literalmente
imitó su personalidad Y hasta su forma
de vestir pero bueno como estamos en
Perú seguramente dirá la misma excusa
que mi tío César Acuña que no es plagio
es copia en fin Esto es lo de menos la
cosa es que este tipo ahora mismo es uno
de los creadores top top top de Perú y
últimamente está pasando por su faceta
de streamer en la plataforma verde ya
que se dio cuenta que ahí pues está el
dinero yo tan solo voy a decir mis
guagüitas un aproximado de cuánto dinero
ganan estos especiales en kiik si tienes
ahí unos 5000 viewers de media
aproximadamente puedes sacarte como unos
150 20000 la hora Sí sí sí sí así como
la escuchas
50 la hora como mínimo Así que vayan
haciendo sus cálculos de cuánto dinero
creen que generan sus streamers
favoritos en kik la cuestión es que este
señorito proveniente de chiclayo el día
de ayer en la noche mientras su gran
contenido variado en kik haciendo
llamadas en omegle si no tienes ni idea
de Qué es omegle Pues en resumen es una
página que te permite realizar
videollamadas con otras personas
alrededor del mundo de forma aleatoria
pues la cuestión es que muchos creadores
de contenido no solo en Perú sino en el
mundo utilizan esta plataforma para
entretener a su público no para generar
show Ya que en oml puedes Encontrarte de
todo y cuando digo de todo es de todo
huevón desde chivolas menores de edad
Como en este caso hasta enfermitos que
les encanta Mostrar el tardigrado en
cámara con lo cual esa plataforma es muy
polémica prácticamente es una guarida de
p2 ustedes me entienden la cuestión es
que el señor Cristo arrata pues comenzó
a hacer su directo todo transcurría con
normalidad hasta que se encontró con
unas niñas no puedo poner la imagen de
estas chivolas en pantalla porque vamos
a ver son menores de edad Se notan
aleguas la cosa es que el señor Cristo
rata por ser su show su payasada comenzó
a gilrs elas según él en su mente estas
chivolas eran mayores de edad que él no
sabía sabía nada pensó que tenían 18
años etcétera etcétera etcétera Pero
para los que estuvieron en ese directo O
también para los que vieron los clips en
tiktok pues se notaba que ambas mujeres
tan solo eran unas adolescentes hón yo
como máximo les pondría 14 o 15 añitos
Pero sab qué yo mejor les dejo con el
video obviamente
censurado esc entonces sale
se una or una or todos Dime qué pinta
por favor la sinceridad Bueno como ya
escucharon tanto Cristo rata como su
gumeno amigo al costado pues comenzaron
a ofrecerle a este par de chibolas a
realizar una
org a con lo cual para la gran mayoría
de su público pues al principio todo
eran risas y aplausos estaban bajando su
Pepita ya que obviamente la gran mayoría
son puros niños rata quiero pensar que
una persona de 25 años con carrera
profesional y un trabajo estable pues no
pierde su valioso tiempo viendo este
huevón pero antes de empezar con el
video mis guagüitas quisiera hablarles
de mis amigos de B 365 la mejor cas
apuestas de la galaxia un sitio muy
confiable el cual pues se encuentra
regulado y supervisado por las
autoridades peruanas Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes tanto
tradicionales como electrónicos y además
de eso b365 también te ofrece la opción
de cashout para minimizar tus riesgos
así que utiliza Mi código cori 365 para
poder acceder a un bono de hasta 1000
soles y 100 tiradas gratis en tu primer
depósito o si eres más de predicciones
deportivas Pues accede un Bono de hasta
500 soles Recuerda que esta oferta es
solo para mayores de edad y siempre
juega con responsabilidad Pero bueno la
cuestión es que no sé si pasados unos
segundos o unos minutos que la
plataforma de kik Pues corta
supuestamente el directo abruptamente ya
que emitió una orden de baneo a su canal
según palabras del mismo Cristo rate y
de sus amigos dicho baneo por parte de
ki que sería de un año huevón de un año
sí sí sí sí sí así como lo escuchas un
año de baneo por Aparentemente promover
insinuaciones se x u a l e s a menores
de edad lo cual En mi opinión a mí pues
me parece un buen castigo ni una
plataforma en internet debería apañar
este tipo de comportamiento este tipo de
conductas obscenas en contra de menores
de edad Así que desde mi poltrona pues
le doy un aplauso a la plataforma verde
aquí que por tomar estas medidas
drásticas de forma inmediata pero bueno
la cuestión es que como siempre este
señorito en vez de reconocer su error en
vez de aceptar de que la [__] pues
Cristo rata hace todo lo contrario
comienza a tener una serie de llamadas
con todos sus amiguitos con su grupito
ahí de apañador aquí les dejaré mejor el
video de su conversación con su gran
amigazo no el impresentable de dialis
hermano Hermano sí me acabo de enterar
que está dañado Qué
pasó No que está en tv huevón pero lasas
tenan no habían dicho cudad nada 18 y
aparte no dijera que tenían 18 Pero
bueno bueno bueno bueno como ya
escucharon en la llamada Cristo rata
apela a que las chivolas Pues no le
dijeron su edad pero luego este buen
está Hill que se contradice en unos
segundos diciendo que le dijeron que
tenían 18 de verdad es que ni siquiera
tengo la necesidad de papear este señor
Ya que él solito se caga a sí mismo en
tan solo 2 segundos y acaba de desmentir
El solito Pero bueno ya dejando de eso
el otro señor pues el narizón lo apaña y
le dice Oy mano no te preocupes que se
baneo con un contacto directo de Kick te
lo quitan en un día así de simple Ya
esta semana no Tena Nada claro No pero
tranquilo mano fijo lo máximos que puede
un baneo son tres días cuatro y eso y si
tú la pelas con un contacto directo te
pueden solamente hastar un día o dos
días y yo en este punto ya me pongo a
pensar de verdad no entiendo cómo
alguien de 30 años casi en vez de actuar
de forma madura y decirle Oye cholo la
acabas de [__] y Bien huevón Cómo vas a
agarte unas chivolas en directo enfrente
de miles y miles y miles de personas así
no sepas la edad de ellas y no te la
quieran decidir pues es tu
responsabilidad ya que eres un adulto ya
tienes más de 20 años si tú estás viendo
que ambas mujeres se ven demasiado
jóvenes pues simplemente cortas la
llamada y el asunto se acaba pasas a
otras personas Esto es lo que diría un
amigo de verdad una persona madura de 30
años pero no lo único que hace este
señor es apañar a Cristo rata a decirle
No pasa nada brother Ya te van a volver
el canal Tú tranquilo que vas a seguir
cobrando sabor en kik bla bla bla bla
bla no tiene ni El más mínimo de sentido
de arrepentimiento creen que por tener
números por tener visitas por ser
famositos son completamente Intocables
que nadie les puede decir nada Y si los
criticas si te atreves a criticar les es
porque eres un envidioso bla bla bla bla
bla esto lo repiten tanto ellos como sus
seguidores sus niñitos ratas no tienen
ningún otro tipo de argumento pero
tampoco les puedo pedir mucho En fin
espero que los otros creadores de
contenido de mi país si es que tienen al
menos algo de valores no apañan este
tipo de conductas no cometan los mismos
errores que otras comunidades de
quedarse callados solo por tener el
miedo que no les inviten a sus eventos a
sus fiestas que no les compartan sus
contactos para marcas etcétera etcétera
etcétera porque yo de verdad ya me hice
la idea de que toda la comunidad de
streamers peruanos como que me odian
huevón me quieren ahí de lejitos como si
yo fuera el malo de la película cuando
tan solo me dedico Pues a dar mi opinión
y a exponer este tipo de casos pero
bueno yo al final me conformo con tener
el apoyo de mi comunidad y también
porque al menos yo s puedo decir que
estoy donde estoy sin tener que lamerle
las bolas a nadie